1. 🛡 Гарантии

Мы полностью отвечаем за качество предоставляемых услуг и заинтересованы писать работы как можно лучше, чтобы сделать сервис максимально качественным. Наша команда преимущественно состоит из Всероссийских олимпиадников и преподавателей, поэтому средний показатель баллов составляет 85% и выше, однако нельзя исключать вероятность форс-мажоров (прошедший дедлайн, низкий балл и т.д.). 1-4% от общего числа заказов, как правило, проблемные ввиду человеческого фактора. Вероятность, что проблема возникнет именно у вас, крайне мала. Но если она возникнет, мы вернем вам деньги и сделаем скидку на следующий заказ! С каждым днем мы стараемся делать наш сервис лучше, чтобы снизить эту вероятность к минимуму. 
С отзывами вы можете ознакомиться в нашем Инстаграмм-аккаунте: https://www.instagram.com/pomosh4.student/ . НЕ ЗАБУДЬТЕ ОСТАВЛЯТЬ СВОИ ОТЗЫВЫ! МЫ РАДЫ ЛЮБОМУ ФИДБЭКУ! 😉
Любые доработки и исправления мы делаем бесплатно. Дополнительную плату мы берем только в ситуациях, когда меняется формат работы (например вам необходимо увеличить объем текста).

2. 💳 Условия оплаты

50% предоплата и 50% оплата по факту. Если речь идет о дипломах, то оплату можно разбить на части в зависимости от количества глав.

3. 🎫 Партнерская программа (win win)

Рекомендуйте нас своим друзьям и одногруппникам и получайте скидки на заказы до 10%! Для постоянных клиентов мы также предусмотрели скидки и купоны на последующие  заказы!
Вы можете получить купон в 300, 500, 1 000 рублей и больше в зависимости от частоты заказов. 

4. 🤝 Условия сотрудничества

Мы будем рады сотрудничать с талантливыми студентами и преподавателями! 
Сотрудничество возможно при соблюдении следующих условий:
1. Идентификация личности (мы должны знать ваши ФИО, страницу в Вконтакте, место учебы или работы). 
2. Вы студент старших курсов одного из следующих вузов: НИУ ВШЭ, МГУ, МФТИ, МГИМО, МГЮА и имеете балл по профильному предмету (по которому будете писать работы) не менее 85%, либо являетесь победителем или призером Всероссийской олимпиады. 
Обусловлено это тем, что, согласно статистике, студенты указанных ВУЗов способны писать работы для любого университета России на высший балл, в то время как у студента иного ВУЗа, возникнут сложности при написании работ.
3. Вы подтвердили ваши данные официальным документом. 

Три пункта - и вы в штате одной из самых сильных команд в России! 🎓